---
title: خوش آمدید
date: 2020-09-26 13:29:09
sticky: 100
header: false

---
# خوش آمدید

سلام

اینجا وبسایت شخصی علی زمانی ،برنامه نویس و توسعه دهنده وب است .در اینجا تلاش میکنم با توجه به محدودیت زمان ،‌مطالب و آموزش هایی حول دنیای فناری اطلاعات بنویسم .

همچنین من به صورت پاره وقت ،خدمات مشاوره،پشتیبانی،بهینه سازی وبسایت های آنلاین را انجام میدهم

برای اشنایی برا نحوه ی این خدمات به صفحه [تعمیر و بهینه سازی وبسایت](/web-assistant/) بروید .

اطلاعات تماس در صفحه [تماس با من](/contact/) قرار داده شده است . 





